Coisas a fazer:

- rever o tratamento do pedido desde sua realização até sua conclusão
(pagamento antes ou depois de iniciar a produção? pagamento antes ou
depois da retirada/entrega?)

status do pedido, indicando se está em produção ou com a produção finalizada, aguardando retirada/entrega

incluindo o número de vendas, o valor e o lucro obtido

- O sistema deve fornecer resultados corretos em todas as funções, incluindo cálculos de totais e reservas de ingredientes.

Implementar funcionalidades de acessibilidade, como compatibilidade com leitores de tela e ajuste de tamanho de fonte